Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Süper Vegetto'nun ultra gücü,
en üstün güçlenmeyi başaran Majin Boo'yu bile ezip geçti,
Sonunda en üstün güçlenmeyi
başarmış olanı bile.
Öfkesine kapılan Majin Boo, boyutlar arası
duvarı yıkarak evreni yok etmeye kalkıştı,
Tüm evreni ezip
geçmek için.
Ancak son anda, Vegetto'nun darbesi sayesinde
Majin Boo aklını başına topladı.
Yakındı, çok yakındı! Gerçekten inanılmaz
bir gücün var, değil mi?
Öyleyse gel de o gücünle
beni vur bakalım!
Herkesin gözü önünde beni yenerek
kanıtlamak istemiyor muydun?
Evrenin en güçlüsü olduğunu?
"Majin Boo'nun Son Kozu!!
'Sert Bir Şekere Dönüşürsün!'"
Vay canına, bu inanılmaz!
Majin Boo'nun saldırılarının kesinlikle
işe yaramadığını düşünebiliyor musun?
Aslında bir bakıma bu
çok normal.
Sonuçta bunun sebebi, Goku ve Vegeta'nın
birleşmiş olması.
Eğer Goku tek başına olsaydı
böyle gitmezdi.
Yine de Vegeta'ya bir beden bırakman
çok iyi oldu, değil mi?
Şaşırtıcı değil! Böyle bir durum olabileceğini
öngörmüştüm, tabii ki bedenini bıraktım!
Benim kim olduğumu
sanıyorsun sen?
Ben Öteki Dünya'nın Bekçisi,
Büyük Kral Yama'yım!
Doğru! Ben de senin sadece havalı
takıldığını sanıyordum,
ve dalgın dalgın her şeye
mühür bastığını!
Sorun ne? Hadi gel bakalım!
Az önce gösterdiğin o güçle
vurmayı dene!
Sadece bundan yenileceğimi mi sandın?
Sinir bozucu bir herifsin.
Birazdana asıl bedenine
bunu yaşatacağım.
Eğer tamamen silinip gidersen,
bir daha asla normale
dönemezsin.
Kahretsin...!
B-Birazdana mı? Neden onu
birden yenmiyor ki?
Böyle bırakırsa, boyutların
duvarlarını yıkacak
o gücü bile serbest bırakabilir!
Oyun oynuyor olmalı. Hımph!
Bu bir oyun değil! Hemen!
Majin Boo'yu yok et şimdi!
Belki de bir planı vardır...
Kahretsin...! Kahretsin!
B-Bu...!
Böyle olmamalıydı!
Bak, fazla üzülme.
Ben bile şaşırdım.
Seni bu kadar aptal durumuna
düşürebileceğimi tahmin etmezdim!
S-Seni aşağılık herif!
Öyleyse...!
Ta-daa!
('Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı')!
Demek bu. Yok ettiğin Gotenks'in
tekniği bu.
Biliyordun ha? O zaman ne kadar
korkunç olduklarını da bilirsin.
En ufak dokunuşta patlayacaklar!
Gerçekten ürkütücü şeyler!
60!!
Sana güzel bir şey vereyim!
Bu tekniğin işe yarayacağını mı sandın?
Bir çocuğun düşündüğü teknik bu!
Oldukça telaşlısın, değil mi?
Ben de işe yarayacağını düşünmemiştim.
Henüz alışık olmadığım bir teknik.
Bu sadece küçük bir ısınmaydı.
Söylediğin kesinlikle doğru.
Bu bir çocuğun düşündüğü
çocukça bir teknikti. Ama...
onları bu şekilde de kullanabilirsin.
Hemen başlıyoruz!
Sayılarını artırsalar bile,
aynı şey olacak.
(Hadi şimdi gidin, hayaletlerim.
Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı!).
Sağa!
Ne?
Kame...
Bu olamaz...!
Hame...
Ha!!
Ne?
Kame...
Bu olamaz...!
Hame...
Ha!!
Onları da kontrol edebiliyorlar, ha?
Buna kandı!
(Masenko!).
Çocuk oyuncağı sanıp küçümsediğin için
işte böyle oldu, seni ahmak herif!
Asıl ahmak sensin!
Daha erken fark etmeliydin!
Anlık Hareket, ha?
Senin için
iyi düşünülmüş bir teknikmiş.
Kamehame-Ha ve Masenko ikili saldırısının
hasarından ben bile kaçamazdım.
Yine de, çocuk tekniği
sonuçta çocuk tekniğidir.
Bana karşı işe yaramaz.
Bundan biraz daha
güçlü olacağını sanmıştım.
Çok geçmeden beni ciddi
dövüşmeye zorlayabilecek misin?
Bak şimdi!
Hemen bitir onu!
Boo'yu daha da kızdırarak
eğlenmeye mi devam edeceksin?
Acaba niyeti ne?
Kahretsin, çok güçlenmiş gibi görünüyor!
Şu aptal!
Gücüne fazla güvenirsen
işler iyi gitmeyecek!
Söyledim ya, önemli olan
ki'nin hareketini kavramak!
Dediğimi
dinlemedin mi?
K-Kapa çeneni!
Çok adiceydi...
birleşip güçlenmek!
Kendin sürekli başkalarıyla
birleşirken bunu
söylemen çok komik!
Hadi bakalım, ne oldu?
Gel, gel,
ne var yani?
Senin gibi birine karşı
sadece bacaklarım yeter!
Seni...!
Gohan-san!
Gohan-kun!
Hey, Gohan! Hadi çık ortaya!
Gohan-kun! Neredesin?!
Acaba şu Gohan nereye gitmiş olabilir?
Lütfen umudunu kaybetme, Chichi-san.
Ben, Dabura, hayatım pahasına olsa bile Gohan-san'ı bulacağıma eminim!
Şimdi, dinle.
Sen zaten ölüsün.
Daha fazla ölme şansın yok, yani hayatına mal olması mümkün değil, değil mi?
Ö-Öhöm...
Gohan-kun aslında hala hayatta olabilir, değil mi?
Tabii ki, Gohan-kun'un öldüğüne inanmak istemiyorum,
ve bunun böyle olması gerektiğini söylemiyorum, ama çok uzakta, ben...
Evet, çok çok uzakta, Gohan-kun'u hissediyorum.
Bu, Goku-san'ın bahsettiği ki ile değil, ama Gohan-kun'u hissediyorum.
Videl-san...
Üzgünüm, bunu iyi ifade edemiyorum...
Tabii ki, değil mi? Ben de sana inanıyorum! Gohan-kun hala hayatta!
Eğer dileklerine inanırsan... eğer inanmaya devam edersen,
bir gün mutlaka gerçekleşecekler!
Ve ben de Gohan-kun'un hayatta olmasını istiyorum!
Bulma-san...
Aşık bir genç kızın gücü büyüktür, bilirsin!
Ne yani, ben...!
Bu doğru mu?
Ben de inanıyorum, Videl-san!
Kesinlikle, kesinlikle Gohan-san hayatta! Gerçekten öyle!
Ah, sanırım buna sevgi deniyor!
Ne kadar güzel! Ne kadar harika!
Hala tam olarak anlamamış gibisin,
bu yüzden durum gereği, size açıkça açıklayacağım.
Bu sizin için faydasız! Bana karşı kazanmaya çalışmak faydasız!
Artık pes etmeye ne dersin?
Daha fazla uğraşmanız faydasız olacaktır.
Kahretsin... Bu adamla mücadele ederken zorlanacağımı düşünmezdim!
Ancak, bu gidişle...
Ne yapacaksın? Hala devam etmeyi mi planlıyorsun?
Tabii ki ediyorum! Kaybetmem mümkün değil! Ben evrenin en güçlüsüyüm!
Gel de al! Seni paramparça edeceğim!
Sorun ne? Benden korkuyor musun?
Hadi ama! Buraya gel!
Biraz daha... Biraz daha...
Ne kadar büyük konuşuyorsun!
Sadece boş laf yapan bir zayıfın!
Hadi, hadi, hadi!
Hmph! Sen hiç ders almayan bir
serserisin!
Tamam!
Hey, kahve şekerini sever misin?
Ne?!
G-Goku-san! Vegeta-san!
Yahoo!! Hey, hey, hey! Değersiz aptal!
Al sana!
Bana böyle dikkatsizce
yaklaşmanın cezası bu!
Seni beceriksiz herif!
Bu-bu olamaz...!
S-Sen gerizekalı! İşte bu yüzden onu
hemen yok et dedim, seni küçük pislik!
Zaten gücüne çok güvendiğini
biliyordum!
Şimdi her şey boşa gitti!
Seni bir anda çiğneyeyim mi?
Yoksa yavaş yavaş eriyene kadar
emsem mi?
Bu-Bu ne?! Vegetto bir kahve
şekerine dönüştürüldü!
Artık Dünya'da Boo'yu yenebilecek
hiçbir savaşçı kalmadı!
Ve böylece, Dünya'nın karşılaştığı
en büyük kriz geldi çattı!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Angel... Angel... Angel...)